噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
宇宙大王尼克森同手下
免費得到千坪造個太空船，即刻向住宇宙飛咗去啦
但係，估唔到小雲同埋小吉
一早已經匿咗喺太空船入面喎
千坪發覺呢件事想去追返佢哋喇
不過呢，太空船帶住小雲
佢哋去到尼克森星球喇
分別咗兩年，而家尼克森佢足之
有機會同自己嘅妻子見返面喇
老母啊，怪仔啊，你哋冇事吖嘛
哎吔
尼克森係你啊
哎吔，你哋冇事吖嘛
真係好呐，見返你面
真係好啦…
唔係啊，寶貝…
摸啊…
叫爸爸，佢係邊個嚟㗎？
佢哋兩個，佢兩個係地星人
係咪俘虜啊？
冇咁做，你兩個係認真聰明啊
呢啲千奇，唔好掂佢啊
點解啊？
唔好講咁多嘢啦，我哋都係返去屋企啦
好嘢啊
好嘢
我唔制
佢哋係骷髏佬啊，點解仲噉神氣
嘩嘩，大少爺啊，唔好吵啦
珍星游喺邊度嚟呢？
揾夜都揾唔到嘅，真係慘噉唔好
我哋嘅大王返咗嚟喎，真係好啦
佢去咗好耐喇
而家我哋可以過返啲安樂嘅日子㗎喇
叔叔
叔叔你做乜嘢啊？
噉嘅，我哋嘅大王同毛氏返咗嚟尼克
珍星球，所以我哋舉行一個慶祝
會嚟歡迎佢
好嘢啊
好嘢喇
大王啊，你有冇犯覆到啊
佢哋似乎好開心噉？
可以返到嚟呢度我都好開心
喺地積嘅時候
要你辛辛苦苦服侍我，你而家可以歹反下啦
大王啊，你真係好啦，大王
哈哈…哈
哈哈…哈依家就係《天神
村》既ias ma…
夜晚…夜晚啊
就到夜嘛，diningmare
我哋返嚟喇，就到夜半
係小吉啊
千平先生啊
係啊，好似唔喺度噉嘅
佢哋會唔會去咗旅行噉呢？
如果係咗旅行，都應該通知先我哋㗎
真係好擔心啊
唔好噉樣啦，我哋喺附近揾下
咁都好嘅
好啊
你好嘛
原來係你啊，太郎
喂，你知唔知小雲去咗邊度啊？
小雲啊，講起嚟佢哋好似
提起個太空船噉喎
係啊，我尋日見到紅色嘅火星係
千平先生屋企嗰邊飛過𠻹喎
唔通係啊…
等我哋而家睇返尼克真星球啦
薩瓜…
哈哈…
大王啊，而家真係好啦，吓？
係啊，我始終都係適合喺呢啲地方生活
好啦，你哋唔會喺宮廷度亂咁走啊
你哋要玩就走出外面玩都夠
係啊…
忽然間好肚餓啊，我好想食啲蘿蔔
食呢一樣嘢啊，冇得食喎
點解啊？
冇得食？
我哋全個星球中滿蘿蔔架
講起上嚟，連你哋幾個人都要
落去田度做嘢，真係奇怪
到底點解啊？
發生咗咩事啊？
呢件事係噉嘅…
走啊…飛啊
係啊，捉住你喇，仲唔捉到你係咪呢？
喂…你哋一齊玩喇，好唔好啊？
唔制啊，我哋唔會同骷髏一齊玩㗎
好啦，我哋…
講起嚟啊，喺一年前嘅事喇
有個非常之厲害大肉壞蛋哥摩達
忽然間嚟到呢個星球度啊
蘿蔔啊，攞蘿蔔出嚟啊
佢唔知點解中意我哋呢度嘅蘿蔔
佢迫我哋每一個月中意加出一千個蘿
蔔出嚟進貢畀佢食
如果我哋加唔出呢個數目啊
或者啲味道唔好嘅話，佢呢就會欺負我哋㗎喇
有啲噉樣嘅事？
係，係猶似嚟啊，咁都猶嘅
呢啲噉嘅大壞蛋
大王一定要教訓下佢先至得㗎
大王
好犀利嘎？
真係好犀利啊
大王啊，落力啲啦，唔使怕嘅
大佬，交畀我扮下啦
哈…
手聲呢，噉鬼多口㗎，你真
哎吔
唔好諗咁多嘢啦
佢下次係幾時嚟啊？
哦，就係今日吒嘛
今日？
大王啊，咁啱晒喇，乘機教訓下佢啦嘛
係喺，講得啱嘅
太太，你唔需要噉擔心
佢哋噉嘅人嚟，我信會打贏佢嘅
你而家快啲同我啲蘿蔔嚟畀我食先啦
好啦，噉我而家即刻攞畀你食喇
等嗰個大壞蛋知道我哋嘅
大王係幾咁利害啊
係咪啊，大王？
嗱，講喇
哎吔，畀你激死啊，哎吔
激死我啊，真啊，大王
閉嘈啊
呢件事非同少可，都唔係噉應付啊
而家又講返千平喇
佢為咗要揾小雲同小吉喺太空度陪會個
哎吔，好快只運到啊
哎吔，插得小雲啊，小筋啊，靚我咪…
咩
嚟走得咁快嘎？
衝啊…唔好直啊…
喂，你哋兩個想唔想食吓？
係咩嚟㗎？
是嘛？
有啲壞人，我們唔好經歷
好吃…進食吧…
進食吧…
給我吃一下
嘗嘗看
好吃嘅…讓我咬上耳
沒那麼好吃
沒有辛達要喝
居然你不喝…
進食吧
happier
係火箭喇
係哥摩達喇
嚟黑陣喇
哥摩達嚟左喇
咩嘢我話？
已經嚟左㗎喇
我會趁你哋對付佢嘅
時候就將佢打低㗎喇
你而家即刻去同我去對付佢喇
冇我哋呀？
你可唔可以打低贏佢㗎？
係喇，請問點解要我哋啊？
仲唔使問嘅，你都要跟埋一齊去啊
嚟黑陣接球究竟喺邊度啊？
係啊
點講啊？
我嘅蘿蔔你哋準備好咪呀？
係，我已經準備好晒喇
好極喇
摩達大人啊
你要一千個咁多實就太多喇
搞到我哋連一個都冇啊
希望你畀返一百塊我哋自己食啦，好嘛？
唔使講啦，仲喺度囖囖嗦嗦嘅
就連你哋都食埋
好對唔住啊，大人
等我嚟試下呢啲蘿蔔先啦
小心啊，一定要打中對方啊
如果呢種大白可以對付到佢嘅
我哋已經一早用咗喇
你喺度講乜嘢啊？
我哋嘅精神係點同佢哋啊？
我哋要畀嗰隻怪物知道
喺地上鍛煉出嚟嘅精神係點樣嘅
一砲就敲佢打中
唉喲
唔…
嗱喲
啲味道似乎差咗啲喎
你哋係咪冇先到嚟啊？
mek我壹定要親你哋啊
有機會開槍啊
好嘢…打中喇
好啦，徹底將佢消滅咗佢啊
原來呢度仲有人敢反抗我嘎咩？
快啲走啦
打住
救命啊
點解唔郁得㗎？
我要將你哋踩死啊
爸爸…
哎…啊
咬
根本咬唔入㗎
大…大雨啊
咬
咬…咬
…
呢一次我一定要將你哋兩個踩扁
唔好啊
咩呢個俘虜噉加細㗎？
大王啊，我而家只醒咗
有兩個細路仔𠺢嘛
係唔
快啲將佢收拾啦
哩兩個都算可惡喇
唔好啊
先將我都擊既人係咪你哋？
唔係啊
係嗰個細路女咋
咩話？
通嘛
我畀你呢個細路女擊死啊
我要殺咗你
我要將你嚟食咗佢啊
唔好啊
1000300
1001540
唔好啊
1002060
1002441
唔好啊
1003120
1003561
唔好啊
1003821
1004100
唔好啊
1004121
1004860
唔好啊
1005201
1006500
唔好啊
1007260
1007301
唔好啊
1007400
1007761
唔好啊
1008100
1008121
唔好啊
1008580
1008980
唔好啊
1009700
1010760
唔好啊
1011341
1011461
唔好啊
1011860
1012041
唔好啊
1012560
1012601
唔好啊
1014370
1015860
唔好啊
1016920
1018840
唔好啊
1030760
迷黑真星球果竟係邊度嚟嗱？
1033310
屉喺邊啊？
1035340
係邊度嚟啊？
1037840
哎吔…
1041700
嗚
1042080
果邊個星球咪…
1049280
哈哈，你肯認輸喇吖吖，好嘢啊
1059130
早晨喇
1064310
攻擊生而敗北啊
1070830
你好啊
1077840
當你過班馬仙嘅時候，就舉起你隻手喇
1083750
招呼嚟
1084690
咪鑑我啦，唔打招呼嘅話
就完全冇晒威力㗎喇
1089270
唔得啊，要快啲諗返一句打
招呼嘅説話先至得啊
1094130
小雲贏咗啊
1095950
即刻消滅佢喇
1101590
快啲啊
1102670
開炮
1103390
開炮喇，小雲喇
1105310
我嗰細紅女做乜嘢呢？
1111230
好啦，等我解釋畀你哋知啦
1114990
小雲所用嘅機器呢？
1117310
就系叫做機器為單A
1119630
不過呢，用打招呼嘅説話嚟做
發動炮彈嘅話，呢，就會消好多能源㗎喇
1127090
你哋見喇，呢個螢幕上個文字呢
就係暗中話比小雲知啊
1132370
佢具身體嘅能源
唔使幾耐呢，就會用完㗎喇
1136610
講完喇
1137370
好勁啊，哋人
1144570
都喺度諗緊嘢喎
1145390
邊個會諗到邊個就會贏，點呢…又點呢
1150310
嗯，我諗到喇
1152090
但睇下，你幾好吖
呢句係好好招呼説話…
1158150
快啲啦…都唔打佢
1161990
我要等你去佢喇
我你個小學嗰陣已經係護班
1166550
唔係幾好吖，真係救志你
1169090
今次冇晒希望阿
1171170
睇住嚟喇
1176770
佢個唔係…
1177850
咪加一個啦？
1179130
哎吔
1179630
慘喇
1182690
哎吔
1183170
我嚟喇
1184910
哎
1185270
小吉啊
1185990
今係為得你啊
1187090
快啲攞畀小雲啦
1190530
哎吔
1192950
冇見咁耐你幾好啊
1203050
佢哋做乜嘢啊？
1204630
啲地聲人啊
1205770
嚟支援喇
1211890
喺啊
1213371
我仲冇計
1218310
喺啊
1225970
快啲啦
1238790
嗱喇
1240990
1242790
嚟啦
1246590
哎吔
1247250
好嘢
1247630
1248010
好嘢
1248610
喇…消雲贏左喇
Gracias a chfr
1252130
好運講得切啫Hey
幸好説得動啫K did you
1261340
make it
1262320
博士إن係好
1264060
哎吔，小雲啊，我博士，係你呀？
1270061
小雲啊，小博士，是你呀？
1270101
你居然人so scared i
had feel curious
1271021
word ly walk up
to here こ飄來這裏我啊，都
1272081
唔知幾感到擔心你啊
請問你係她倆個爸爸嚟架Scthem
1277301
你係佢兩個爸爸嚟架啊，唔係啊
只係一個哥黎啫啊，唔係啊
1282081
就係佢個哥黎ey你救咗佢哋啊
1283620
呢個就係我哋救命恩人喇
1285760
我哋應該多謝佢㗎
1287300
知唔知道啊？
1288780
哦…唔係…哈哈…
1293400
其實爸爸仲犀利喇
1295400
因為佢可以俘虜一個噉強嘅地星人喇
1298540
係咪？
1300660
當然啦
1301480
我就係宇宙嘅統治者尼克森大王嚟喎
1305040
係咪啊？
1305560
哈哈…
1308580
喂
1309320
早晨喇，喂
1314830
喂
1315270
咪走喎
1316430
1316890
咪走喎
1319440
就係噉，尼克森星球回復和平喇
1322760
而尼克森大王到而家總算
有機會可以食到好多蘿蔔喇
1327840
至於催咗去宇宙嗰個哥摩達
幾經辛苦然後先得返到佢自己嘅星球喎
1335500
早晨喇
1338440
你幾好嘛
1340800
早晨喎
1342141
我而家先知原來打招呼係噉緊要喎喎
1348160
唉…噉鬼重𠸏？
1351060
哎喲…哎吔…唉…哎吔…
1359820
阿索尼
1376860
1383160
阿索尼
1385320
1387141
阿索尼
1387980
1389960
阿索尼
1394220
1396460
阿索尼